[музика]
вітаю друзі я Віталій портнаков
президент Сполучених Штатів Джо Байден
виступив із великим планом закінчення
війни на близькому сході і підкреслив що
ці пропозиції які Ізраїль зараз зробив
представника в терористичного
угрупування хамас для призупинення війни
є досить важливими для того щоб створити
засади для повного припинення воєнних
дій у регіоні план Сполучених Штатів
фактично включає в себе три фази для
нормалізації ситуації причому
Американський президент зупинився
насамперед на першому етапі цей Перший
етап включатиме в себе повне припинення
вогню виведення ізраїльських сил з усіх
районів гази де
є цивільне населення звільнення хамасом
ряду жінок літніх і хворих заручників а
також звільнення сотень в'язнів з
палестинських угрупувань з в'язниць
Ізраїлю американські заручники також
мають бути серед тих хто буде звільнений
на цьому першому
етапі якщо цей план вдасться за шість
тижнів втілити у життя буде можливість
перейти до другої фази яка має
закінчитися постійним припиненням
воєнних дій і саме над цією другою фазою
буде працювати зараз міжнародне
співтовариство насамперед Сполучені
Штати Єгипет і Катар друга фаза
припинення воєнних дій передбачає що
хамас може звіль
тих ізраїльських заручників Які ще
залишаються
у його полоні після першого етапу також
серед них будуть військовослужбовці
армії оборони Ізраїлю в обмін на це
Ізраїль повністю виведе свої сили з
території Сектора Газа та звільнить
узгоджену кількість в'язнів зрядів
терористичних угрупувань з власних
в'язниць і тоді тимчасове припине вогню
може стати постійним і розпочнеться
третій етап третій етап - це великі
можливості для реконструкції Сектора
Газа і повне повернення ціл заручників
вбитих терористами їхнім сімй ось такий
детальний план який передбачає повне
припинення вогню в секторі Газа
припинення війни і він відзеркалює
очевидне бажання президента Сполучених
Штатів Джозефа байдена поставити крапку
На нинішньому конфлікті на Близькому
Сході перед президентськими виборами у
своїй країні продовження цієї війни
серйозно послаблює позиції президента
тому що розколює демократичний електорат
велика частина американців які
притримуються лівих поглядів і навіть
готові підтримувати дії терористичних
угрупування проти єврейської держави
незадоволені цією підтримкою яку
Сполучені Штати традиційно надають
Ізраїлю у його протистоянні радикальним
терористичним групам метою яких є
знищення єврейської держави а от виборці
єврейського походження а вони є
традиційним електоратом демократичної
партії не задоволені тим що Президент та
його адміністрація якраз
намагаються якось догодити цій так би
мовити пропалестинській Якщо бути точним
протерористичні частині власного
електорату і тим що стосунки між
адміністрацією президента Сполучених
Штатів та офісом прем'єр-міністра
Ізраїлю беняміна нетаньях останнім часом
погіршились для того щоб консолідувати
демократичний електорат для того щоб не
допустити ситуацію за якою частина
ліво-ліберальних виборців залишиться у
своїх домівках Таким чином даючи
можливість перемогти на виборах дональду
трампу а частина єврейських виборців
проголосує за Дональда трампа джозефу
байдену потрібно припинити війну на
Близькому Сході Ну і звичайно не тільки
йому Ми прекрасно розуміємо що
припинення війни на Близькому Сході
дозволить цивілізованому світу
консолідувати свої зусилля на
російсько-українській кризі тому що
зараз величезна увага приділяється
нестабільності на Близькому Сході навіть
україн президент Володимир Зеленський
зараз відвідувати саудівську аравію для
того щоб говорити з одним із
найважливіших гравців регіону принцем
мухамедом фактичним правителем цього
королівства це говорить що навіть сама
Україна зараз має з точки зору логіки
свого політичного процесу і мирного
врегулювання приділяти увагу близькому
сходу і звичайно Якщо вдасться Зупинити
цю велику війну в регіоні не допустити
її розроста
більше буде можливості і для допомоги
Україні і для пошуку шляхів призупинення
російсько-української війни яку
Володимир Путін намагається перетворити
на багаторічну війну на виснаження нашої
країни і продемонструвати Заходу що якщо
той не піде на російські умови щодо
інтеграції українських територій в склад
Росії війна Росії з Україною може
розповсюджуватися як конфлікт між
демокраціями і диктатурами на інші
регіони світу і от війна на Близькому
Сході в якій Російська Федерація Іран і
можна сказати що і Китайська Народна
Республіка використовують хамас та інших
бандитів І терористів для демонстрації
своїх можливостей є непоганою
ілюстрацією для захода Може дійсно все
варто залишити як є тому що потім ми не
виберемося із всіх тих пасток які
готують нам країни диктатур за допомогою
своїх проксіугруповань в різних
непростих регіонах світу але сказати що
закінчення війни на Близькому Сході буде
та таким вже простим це перебільшення як
ми всі з вами прекрасно розуміємо вже
після виступу президента Сполучених
Штатів прем'єр-міністр Ізраїлю бенямін
нетаньяху виступив із власними
коментарями у яких підкреслив
що
постійне припинення вогню не може бути
досягнуто в разі якщо терористична
організація хамас залишиться в секторі
газ це дуже важливі і мені здається дуже
логічні слова тому що якщо уявити що на
території Сектора Газа будуть
продовжувати діяти дикі терористи метою
яких є знищення єврейської держави і
євреїв Як таких то звичайно рано чи
пізно за підтримки знову таки великої
частини цивільного населення яке і
голосувало за цих терористів і вважає їх
своїми лицарями і захисниками знову
відбудеться напад на Ізраїль Таким чином
повне очищення сектору газау та інших
палестинських територій від терористів і
серйозна робота із населенням цих
територій для того щоб населення
усвідомило що шлях до розвитку і
західного берегу річки Іордан і сектора
газу виключно у Мирному співіснуванні з
єврейською державою і це може рано чи
пізно привести навіть до створення
палестинської держави на тих територіях
де Більшість населення складають араби
все це є запорукою безпеки Ізраїлю але
хамас звичайно не дуже зацікавлений у
постійному припиненні вогню тому що
війна з єврейською державою це це дріжжі
на яких зростає його політичний вплив І
саме за це переважна більшість мешканців
сектору газу підтримують хамасівців люди
які будуть прагнути Миру цивільному
населенню сектору газау не потрібні в
якості своїх правителів це теж потрібно
усвідомити і це тому Зачароване коло в
якому мирне населення хоче війни І до
речі абсолютно Так виглядає не тільки
населення сектору Газа а і населення
Російської Федерації просто які прагнуть
війни набагато більше їх десятки
мільйонів ніж мешканців палестинських
територій ось такою є печальна
реальність нашого світу коли на шляху
закінчення війни є людожерське бажання
мільйонів людей а ті хто бажають
закінчити війну такі скажімо як
президент Сполучених Штатів такі
як народи країн на яких напали терористи
або бандити як Ізраїлі так і в Україні
залишається у меншості навіть на тлі
Міжнародного співтовариства якщо згадати
про симпатію країн глобального півдня до
Росії і палестинських терористів Так це
виглядає але
будемо принципі бажати президенту Джо
баййдену успіху хоча б для того щоб
більше уваги світу було зараз набці
України Щоб світ думав про те як
закінчити війну яку президент Російської
Федерації тай його співвітчизники бачать
як багаторічну війну 20-х-30-х років X
сторіччя Дякую друзі залишайте на цьому
каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канали у патріоні bмі коfeі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства в
самому YouTube перемогою Мир вам Хай
щастить
[оплески]